Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/PerformanceSensitiveAnalyzers/CSharp/Analyzers/xlf/AnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ClosureCaptureRuleMessage
source: The compiler will emit a class that will hold this as a field to allow capturing of this closure
ja: コンパイラは、このクロージャのキャプチャを可能にするフィールドとしてこれを保持するクラスを生成します
zh_hans: 编译器将发出将此内容作为字段保存的类，以允许捕获此闭包
zh_hant: 編譯器會發出類別，其會保留該項目做為欄位以允許擷取此結束

# ClosureCaptureRuleTitle
source: Display class allocation to capture closure
ja: クラスの割り当てを表示してクロージャをキャプチャする
zh_hans: 显示类分配以捕获闭包
zh_hant: 顯示類別配置以擷取結束

# ClosureDriverRuleMessage
source: Heap allocation of closure Captures: {0}
ja: クロージャのヒープ割り当ては次をキャプチャします: {0}
zh_hans: 闭包捕获的堆分配: {0}
zh_hant: 結束擷取的堆積配置: {0}

# ClosureDriverRuleTitle
source: Closure Allocation Source
ja: クロージャ割り当てソース
zh_hans: 闭包分配源
zh_hant: 結束配置來源

# DelegateOnStructInstanceRuleMessage
source: Struct instance method being used for delegate creation, this will result in a boxing instruction
ja: デリゲートの作成に使用されている構造体インスタンス メソッドで、これはボックス化命令になります
zh_hans: 结构实例方法正用于委托创建，这将导致装箱指令
zh_hant: 用於建立委派的結構執行個體方法，其會產生 Boxing 指示

# DelegateOnStructInstanceRuleTitle
source: Delegate on struct instance caused a boxing allocation
ja: 構造体インスタンスでのデリゲートが、ボックス化の割り当てを引き起こしました
zh_hans: 导致装箱分配的结构实例上的委托
zh_hant: 在結構執行個體上進行委派導致了 Boxing 配置

# LambaOrAnonymousMethodInGenericMethodRuleMessage
source: Considering moving this out of the generic method
ja: これをジェネリック メソッドから移行することを検討します
zh_hans: 考虑将此项移出泛型方法范围
zh_hant: 考慮將此移出泛型方法

# LambaOrAnonymousMethodInGenericMethodRuleTitle
source: Lambda or anonymous method in a generic method allocates a delegate instance
ja: ジェネリック メソッド内のラムダ式または匿名メソッドは、デリゲート インスタンスを割り当てます
zh_hans: Lambda 或泛型方法中的匿名方法会分配委托实例
zh_hant: 泛型方法中的 Lambda 或匿名方法，配置了委派執行個體

# MethodGroupAllocationRuleMessage
source: This will allocate a delegate instance
ja: これにより、デリゲート インスタンスが割り当てられます
zh_hans: 这将会分配一个委托实例
zh_hant: 如此將會配置委派執行個體

# MethodGroupAllocationRuleTitle
source: Delegate allocation from a method group
ja: メソッド グループからのデリゲート割り当て
zh_hans: 从方法组委托分配
zh_hant: 從方法群組委派配置

# ParamsParameterRuleMessage
source: This call site is calling into a function with a 'params' parameter. This results in an array allocation.
ja: この呼び出しサイトは 'params' パラメーターを持つ関数を呼び出しています。結果として、配列が割り当てられます。
zh_hans: 此调用站点正在调用带有 "params" 参数的函数。这会导致数组分配。
zh_hant: 此呼叫位置正在呼叫具有 'params' 參數的函式。這會產生陣列配置。

# ParamsParameterRuleTitle
source: Array allocation for params parameter
ja: params パラメーターの配列の割り当て
zh_hans: Params 参数的数组分配
zh_hant: params 參數的陣列配置

# ReadonlyMethodGroupAllocationRuleMessage
source: This will allocate a delegate instance
ja: これにより、デリゲート インスタンスが割り当てられます
zh_hans: 这将会分配一个委托实例
zh_hant: 如此將會配置委派執行個體

# ReadonlyMethodGroupAllocationRuleTitle
source: Delegate allocation from a method group
ja: メソッド グループからのデリゲート割り当て
zh_hans: 从方法组委托分配
zh_hant: 從方法群組委派配置

# ReferenceTypeEnumeratorRuleMessage
source: Non-ValueType enumerator may result in a heap allocation
ja: 非 ValueType 列挙子は、ヒープの割り当てを発生させる可能性があります
zh_hans: 非 ValueType 枚举器可能会导致堆分配
zh_hant: 在堆積配置中會產生非 ValueType 列舉程式

# ReferenceTypeEnumeratorRuleTitle
source: Possible allocation of reference type enumerator
ja: 参照型列挙子の可能な割り当て
zh_hans: 引用类型枚举器的可能分配
zh_hant: 參考型別列舉程式的可能配置情況

# StringConcatenationAllocationRuleMessage
source: Considering using StringBuilder
ja: StringBuilder の使用を検討します
zh_hans: 考虑使用 StringBuilder
zh_hant: 考慮使用 StringBuilder

# StringConcatenationAllocationRuleTitle
source: Implicit string concatenation allocation
ja: 暗黙的な文字列連結の割り当て
zh_hans: 隐式字符串串联分配
zh_hant: 隱含字串串連配置

# ValueTypeNonOverridenCallRuleMessage
source: Non-overridden virtual method call on a value type adds a boxing or constrained instruction
ja: 値の型へのオーバーロードされていない仮想メソッド呼び出しにより、ボックス化または制限付きの命令が追加されます
zh_hans: 值类型上的非替代虚拟方法调用会添加装箱或受约束的指令
zh_hant: 在實值型別上呼叫非覆寫虛擬方法，會新增 Boxing 或限制指令

# ValueTypeNonOverridenCallRuleTitle
source: Non-overridden virtual method call on value type
ja: 値の型へのオーバーライドされていない仮想メソッド呼び出し
zh_hans: 值类型上的非替代虚拟方法调用
zh_hant: 在實值型別上呼叫非覆寫虛擬方法

# ValueTypeToReferenceTypeConversionRuleMessage
source: Value type to reference type conversion causes boxing at call site (here), and unboxing at the callee-site. Consider using generics if applicable.
ja: 値の型から参照型への変換は、呼び出しサイト (ここ) でのボックス化と、呼び出し先サイトでのボックス化解除につながります。該当する場合は、ジェネリックの使用を検討してください。
zh_hans: 值类型到引用类型的转换将导致在调用站点处(此处)装箱和在被调用方站点处取消装箱。如果适用，请考虑使用泛型
zh_hant: 將實值型別轉換為參考型別，導致在呼叫站台 (此處) 發生 Boxing，而在被呼叫站台則出現 Unboxing。如果可行的話，請考慮使用泛型。

# ValueTypeToReferenceTypeConversionRuleTitle
source: Value type to reference type conversion causing boxing allocation
ja: ボックス化割り当ての原因となる、値の型から参照型への変換
zh_hans: 引用类型转换的值类型导致装箱分配
zh_hant: 將實值型別轉換為參考型別，會導致 Boxing 配置

# ValueTypeToReferenceTypeInAStringConcatenationRuleMessage
source: Value type ({0}) is being boxed to a reference type for a string concatenation
ja: 値の型 ({0}) は、文字列連結のための参照型にボックス化されています
zh_hans: 值类型({0})正在装箱到引用类型以便进行字符串串联
zh_hant: 實值型別 ({0}) 正 Box 為參考型別，以進行字串串連

# ValueTypeToReferenceTypeInAStringConcatenationRuleTitle
source: Value type to reference type conversion allocation for string concatenation
ja: 文字列連結のための、値の型から参照型への変換割り当て
zh_hans: 字符串串联的引用类型转换分配的值类型
zh_hant: 將實值型別轉換為參考型別的配置，以進行字串串連
